Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
-Hyun Min-cheol! Bukan Su-yeon!
3 MAC 2027
PILIHANRAYA PRESIDEN KE-23
UCAPAN PENERIMAAN PRESIDEN KE-23
HYUN MIN-CHEOL
Tidak.
Bagaimana anda boleh mengatakannya
pada saat yang genting ini?
Kalau bukan sekarang…
Jika ini bukan saat yang penting,
bolehkah?
Bayangkan apa yang orang akan cakap
jika anda bercerai
sejurus selepas dipilih.
Anda fikir media hanya akan berdiam diri?
Rating kelulusan anda
boleh dipotong separuh dalam masa yang singkat.
Ingat apa yang anda katakan selepas pilihan raya?
Anda menangis,
mengatakan betapa menyesal dan bersyukurnya anda.
Dan sekarang bercerai?
Adakah anda fikir anda boleh melarikan diri dengan itu?
cerai?
Perceraian adalah di luar persoalan.
Anda tidak bertanya mengapa.
Takkan awak tanya
kenapa saya nak putus dulu?
Apa yang anda katakan adalah anda tidak mahu.
Anda tidak bertanya mengapa.
Seolah-olah anda sudah tahu.
Ini sebab saya mahu berpisah.
awak okay tak?
saya?
Atau Su-yeon?
Saya hanya fikir ia mungkin terlalu mendadak.
Anda perlu menguraikan perkara secara perlahan-lahan,
jika tidak ia akan menjadi lebih bersimpul.
Bagaimana jika akta khas itu
dimansuhkan lagi kerana anda tergesa-gesa--
Kemudian apa yang saya katakan
sebelum perasmian
akan menjadi pembohongan.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
Saya terpaksa menunjukkan itu
ia bukan untuk memenangi lebih banyak undi
atau sesuatu yang saya akan lakukan sebaik sahaja saya dipilih
untuk meyakinkan Calon Bae.
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana rasanya
jika anda telah mencuba
untuk meyakinkan isteri anda terlebih dahulu.
Hanya dia yang boleh meyakinkan dirinya.
Tetapi masih…
Anda telah bersama selama 20 tahun.
Saya telah bersamanya selama 20 tahun.
Saya sudah cukup.
Mesti susah sangat
menjadi awak, dan menjadi isteri awak juga.
saya tak kisah.
Saya tidak kisah, tetapi…
Saya telah minum ini
kerana dia selalu menyediakannya untuk saya,
tetapi saya selalu tertanya-tanya
untuk berapa lama saya akan minum ini,
atau jika saya boleh meminumnya.
Jadualkan pertemuan
dengan Presiden Yu dengan segera.
Sama ada meyakinkan atau tekanan,
saya perlu bertindak.
Saya akan hubungi dia segera.
Dan satu perkara lagi.
EOM SUN-JEONG
Terdapat kemalangan kereta pada 26 Februari.
Ia adalah langgar lari.
-Apa...
-Lihat jika ada saksi.
Adakah anda mendengar saya?
Ya, tuan. Saya akan menelitinya.
Dia memilih yang putih seperti yang anda katakan.
Saya mendapat lebam.
Bagaimana awak tahu?
Adakah anda seorang peramal?
Nah, tiada siapa yang lebih mengenali Cha Su-yeon
daripada awak.
Terima kasih kepada anda, saya mendapat jackpot!
Cepat cepat.
saya minta maaf.
Anda tahu jalan keluar, bukan?
ya.
Saya akan pergi sekarang.
Awak masih terjaga.
awak tak lapar ke?
Adakah anda mahu saya membawa makanan ringan?
TAHUN 1, CLASS 2 GROUP CHAT
Awak kata awak anak tunggal kan?
Saya juga anak tunggal.
Saya sentiasa mahukan seorang kakak.
-Betul ke?
-Ya.
Saya anak tunggal juga,
tetapi saya tidak mahu kakak.
Saya lebih suka mempunyai
adik perempuan seperti awak.
Betul ke?
MESEJ
HARI ITU,
DALAM WALK-IN ALmari…
Tidak.
Awak takutkan saya.
Ia hanya awak.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda menyukai hadiah untuk memulakan sekolah?
Kuki itu dibuat sendiri dengan penuh kasih sayang.
Saya tanya awak.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Beritahu saya jika anda menyukainya.
Pada majlis khas seterusnya--
Jawab saya dahulu.
apa salahnya
Apa yang awak buat di sini
dengan lampu padam?
-Anda lihat--
-Jawab saya.
baiklah.
Adakah anda
nampak loket saya?
Mengapa anda mencarinya di sini?
Kerana saya kehilangannya di sini.
Tepat sekali.
Mengapa anda kehilangannya di sini?
itu awak.
apa?
Anda mempunyainya.
apa yang awak cakap ni?
Apa yang ada di sana?
Berikan kepada saya.
Hyun Ji-yu!
ayah…
sedang melihat seorang wanita.
Jom bercerai.
Saya mahu bercerai.
Anda tidak bertanya mengapa.
Takkan awak tanya
kenapa saya nak putus dulu?
Anda tidak bertanya mengapa.
Seolah-olah anda sudah tahu.
Cikgu Cha!
Ji-yu ialah…
Luka tikaman telah dijahit.
Anda tidak perlu risau sangat.
Keputusan MRI adalah jelas,
dan tidak ada tanda-tanda
gegaran otak atau apa-apa, tetapi--
Bukankah satu keistimewaan untuk mendapatkan imbasan MRI
dan juga keputusan lewat ini?
Hei--
Saya tertanya-tanya jika pesakit lain mendapat
rawatan yang sama.
Jika kita mendapat layanan istimewa,
ia boleh mendatangkan masalah.
Dia jatuh ditimpa tangga, kan?
Itu yang saya dengar.
Dalam kes jatuh,
menilai trauma adalah penting,
tetapi ia sama pentingnya untuk menyiasat
mengapa kejatuhan itu berlaku.
Ia boleh menjadi keadaan asas
seperti anemia atau vertigo.
Jadi kami menjalankan beberapa ujian ke atasnya.
Mari kita bercakap lagi
apabila kita mendapat keputusan ujian darah.
Jadi ia bukan rawatan istimewa.
Tidak, tidak.
Ini adalah prosedur perubatan standard.
Jika dia berasa pening atau sakit
apabila dia bangun,
beritahu kami segera.
Adakah ia akan meninggalkan parut?
Kami melakukan yang terbaik
untuk menjahitnya dengan baik,
jadi kita tengok bila dah sembuh sepenuhnya.
Pastikan dia mengelakkan sebarang jangkitan.
Sekarang, kalau awak minta maaf.
Saya fikir saya mengalami aritmia.
awak okay tak?
Saya tidak tahu
dia akan membawa "layanan istimewa" di sana.
Dia sebenarnya bukan wanita biasa.
Adakah anda telah mengundi?
saya buat.
saya lega.
Anda luar biasa.
Bagaimana anda boleh memikirkan
perkara seperti layanan istimewa,
melihat anak perempuan anda terbaring di sini?
Beginilah cara saya menjadikan awak seorang presiden.
Kerana saya telah mengambil
setiap langkah dengan berhati-hati,
jadi anda tidak akan dipersalahkan
atas layanan istimewa dan semua.
awak betul.
Awak jadikan saya presiden.
Dan…
perkara pertama yang anda lakukan sebagai presiden
ialah Akta Do Tae-hoon.
Adakah itu perkara pertama yang anda perlu lakukan?
Itu adalah rang undang-undang pertama yang saya cadangkan
sebagai ahli Dewan Negara.
Apabila ia dimansuhkan,
awak kata saya perlu berjuang untuk berubah,
kerana bukan semua orang mahukan perubahan.
Awak juga kata saya kena menang juga.
Anda berkata anda tidak berjuang untuk menang
tetapi hanya pemenang yang bertanding.
Jadi anda mahu melawan sekarang?
Sekarang anda sudah menjadi presiden,
anda mahu menukarnya?
Untuk apa? Untuk siapa?
Awak selalu macam ni.
Anda fikir
tindakan istimewa itu akan mengubah dunia?
Apa yang berubah
jika kebenaran tentang kebakaran itu keluar?
Kenapa awak taksub
dengan apa yang berlaku 15 tahun lalu?
Politik adalah tentang hari esok.
Mereka tentang masa depan.
Jika anda terjebak
dengan hantu sejak 15 tahun lalu,
anda tidak akan dapat mengubah apa-apa.
-Seseorang telah meninggal dunia.
-Semua orang mati.
Itu aneh datang dari anda,
seseorang yang sangat takut
anaknya mungkin mendapat parut di muka mereka.
Kerana saya seorang ibu.
Saya mungkin telah menjadikan anda presiden,
tetapi saya adalah ibu kepada satu-satunya anak perempuan saya!
Adakah anda tahu
betapa sukarnya untuk melakukan kedua-duanya?
Perlahankan suara anda. Awak akan bangunkan Ji-yu.
Adakah anda bimbang tentang Ji-yu sekarang?
Bukankah anda yang membuat dia cemas?
Jika anda sangat mengambil berat tentang dia,
anda tidak sepatutnya terperangkap
pada mulanya.
apa maksud awak?
saya dah beritahu awak.
Saya menghormati kehidupan peribadi anda.
Saya tidak meminta kesempurnaan.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan terperangkap.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda akan terus bermain tidak bersalah?
Apa yang saya buat?
Saya melihatnya.
jangan bangun. baring.
Adakah anda pening atau apa-apa?
awak okay tak?
Terus baring.
Dan bertenang
sehingga anda mendapat keputusan, untuk berjaga-jaga.
Saya nampak awak dan Lee Hwa-jin sahaja.
Kerana pakaian, ya.
Ji-yu, mari kita bercakap tentang ini kemudian.
hari itu,
awak pernah bersama. Saya melihatnya.
Berikan saya seluar saya.
apa?
Okay.
Saya melihat apa yang kamu berdua lakukan.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
apa yang awak cakap ni?
Ia tidak seperti apa yang anda fikirkan.
Ada kemalangan seperti hari ini,
dan saya risau tentang dia--
Saya berkata saya melihat segala-galanya!
Saya melihatnya.
Ia bukan milik anda.
Kembalikan kepada pemiliknya.
Keluar.
Anda tidak layak berada di sini.
Awak bukan keluarga saya.
Anda tidak layak.
Kami akan bercerai.
Ji-yu patut tahu juga.
Ia belum diputuskan lagi.
Ia mungkin menyukarkan
anda untuk seketika.
Tetapi ia hanya antara kita.
Hanya kerana kita berpisah
bukan bermakna saya tidak cintakan awak.
Sila ingat itu.
Sekarang kamu semua sudah dewasa--
Cukuplah.
Cukuplah!
cerai?
Presiden Yu mula
menyiasat CEO Yang.
Sudah tentu.
Anda membawa keluar
tindakan istimewa seperti bom.
Bukankah wajar untuk menyiasat
kes penggantian haram
yang mencetuskan kebakaran?
Keadaannya tidak semudah itu.
Sebarang tanda bahawa anda terlibat
dalam penggantian haram CEO Yang--
Setiausaha Shin.
Kami sedang berbincang di sini.
Adakah anda akan terus berdiri di sana?
saya minta maaf.
baiklah.
Mari kita berpisah sedikit.
Ia akan menjadi penyeksaan untuk melihat satu sama lain,
tinggal di tempat yang sama.
Saya akan hantar pakaian dan barang awak
melalui Setiausaha Shin.
Mari kita berpisah sedikit dan--
Selagi kita berkahwin,
siasatan akan diteruskan.
Sepanjang tempoh kempen…
Tidak, sejak 20 tahun yang lalu,
perkara ini berulang berulang kali.
Cakap itu mengenai dana politik Pengerusi Yang
sampai kepada anda melalui saya.
Tiada penderma dan tiada penerima.
Tiada bukti dan tiada saksi.
Ia tidak lain hanyalah tuduhan yang tidak berasas.
Siasatan boleh membuat
sesiapa sahaja kelihatan bersalah.
Bagaimana jika mereka membuat tuduhan kecil
dan mengubahnya menjadi pemburuan ahli sihir?
Presiden Yu tidak akan berbuat demikian.
macam mana awak tahu?
Percayalah.
Dia tidak akan melakukan itu.
Dia hanya mempunyai dua bulan lagi,
tetapi dia masih presiden.
Jadi apa?
Selagi awak bercerai,
awak akan selamat?
Saya yang terlibat dengan CEO Yang,
jadi tanpa saya,
anda akan baik-baik saja sebagai presiden? Adakah itu?
Anda boleh menyerah pada tindakan istimewa itu.
Seolah-olah tidak pernah berlaku.
Adakah itu sangat penting?
Lebih penting daripada saya?
Adakah ia lebih penting daripada perkahwinan kita?
Terdapat banyak perkara yang perlu dilakukan.
Banyak lagi perkara penting.
Kenapa awak tiba-tiba bertindak begini?
saya minta maaf.
Adakah ia…
tak boleh jadi.
Adakah kerana budak itu?
HWA-JIN
Kenapa awak duduk?
saya okay. awak boleh pergi.
tak apa.
Ada katil kosong di sini.
Saya boleh tidur di sana.
Anda tidak perlu melakukan ini untuk saya.
Lihatlah apa yang berlaku kepada kamu
selepas semua yang kamu lakukan untuk ayah.
Bagaimana anda boleh ketawa sekarang?
Saya menghargai bahawa anda bimbang tentang saya.
Tetapi buat masa ini, saya mahu awak tidur.
Kemudian anda akan berasa lebih baik.
Saya kata, jangan buat begini.
Anda tidak perlu melakukan ini
untuk ayah atau untuk saya.
Tiada siapa yang memaksa anda.
bukan itu sahaja.
Ayah hanya keliru sekarang.
Ia berlaku kadang-kadang.
Dan ini adalah majlis istimewa.
Dia lebih keliru sekarang.
-Saya akan--
-Bukankah ia keji?
Ia sangat kasar sehingga membuatkan saya ingin muntah.
Ingat apa yang awak katakan kepada saya?
Awak kata itu kehidupan peribadi dia,
jadi saya patut abaikan.
Dan sekarang anda akan bercerai!
Saya kata saya akan uruskan.
Tak perlu menangis.
Saya tidak mahu menangis.
Saya benar-benar tidak mahu. Ini amat mengerikan.
Saya fikir tiada apa yang boleh lebih teruk
daripada menjadi anak perempuan awak.
Tetapi menjadi anak perempuan anda yang diceraikan lebih teruk.
Kami tidak akan bercerai. jangan risau.
Ini adalah yang paling teruk.
Ceraikan dia, tolong!
Dia yang buat salah,
tapi dia yang minta cerai.
Bolehkah anda hidup dengan itu?
Untuk siapa?
untuk saya?
Adakah anda fikir saya mahu itu?
Saya tidak boleh bercerai.
Ia di luar persoalan.
BUTLER
-Hello.
-Anak itu sudah tiada.
Saya pergi sebentar,
dan semua pakaian
dan barangnya hilang.
Mereka mengatakan
penjaganya menandatangani pelepasannya.
maafkan saya.
Ke mana perginya pesakit di Bilik 501?
Ini kecemasan.
saya minta maaf. Itu peribadi--
Apakah hubungan anda dengan pesakit?
Dia bekerja untuk saya.
saya minta maaf,
tetapi melainkan anda adalah keluarganya,
kami tidak dapat memberikan maklumatnya kepada anda.
Kami mendaftar masuk dia.
Kemudian penjaganya menandatangani pelepasannya
tanpa berkata apa-apa.
Seperti yang saya katakan, kami tidak boleh berkongsi
maklumat peribadi pesakit.
Dia mungkin bukan wanita biasa,
tetapi dia tidak boleh melakukan segala-galanya.
Adakah kami mendapat keputusan ujian darah?
Di sini.
PESAKIT: LEE HWA-JIN
Adakah ini tepat?
kenapa awak tanya? Adakah sesuatu yang salah?
Nah…
tiada apa.
Saya akan menamatkannya dengan dia.
Saya membuat pilihan,
jadi saya harus melakukannya dengan cara saya.
Tiada berpatah balik.
Di sini.
Saya terlupa untuk mengembalikannya kepada anda.
Saya Park Han-gyeol dari Keselamatan.
Saya akan mengiringi awak pulang sekarang.
Bukankah terlalu cepat?
Presiden sendiri memberi arahan khas
apabila mendengar apa yang berlaku.
Tolong terima kasih kerana menjaga saya.
Saya akan mengiringi awak pulang.
Tidak.
Kepada pasukan peralihan.
Okay, saya akan bawa awak ke sana segera.
Saya mahu singgah di suatu tempat.
Seperti yang anda mahu.
Ke mana anda mahu pergi?
Puan!
Ya ampun, apa yang kamu lakukan?
Oh, sayang.
Pakai ni dulu.
Di sini.
Puan.
Macam mana awak jumpa saya dengan baik?
Gosh, biar saya lihat.
Ya ampun.
Awak terluka teruk.
Saya menyebabkan lebih banyak masalah, bukan?
Bertahanlah.
Dia nak ceraikan aku.
Ya ampun.
Anda masih membawa ini?
Ji-yu
mempunyai kulit yang sangat lemah,
sama macam awak.
Dia mendapat potongan kertas dengan begitu mudah.
Saya mesti ada bersama saya sepanjang masa.
Di sana anda pergi.
Jom naik dan dapatkan rawatan yang betul.
Luka juga akan tumbuh, bukan?
Saya sudah dewasa, jadi tidak mengapa.
Tetapi Ji-yu saya masih bayi.
Anda tahu, luka yang anda alami
semasa anda masih muda tidak akan hilang.
Sebaliknya, ia berkembang bersama anda.
Apabila ia sakit dan berdarah,
anda boleh meletakkan salap di atasnya.
Ia akan mengambil masa,
tetapi ia akan sembuh pada akhirnya.
Di sini.
Bersandar pada saya jika ia sukar.
tak apa.
Jika saya terus berkata ia sukar,
ia akan menjadi sukar.
Jadi patutkah saya katakan ia tidak sukar langsung?
Boleh kata tak susah,
tapi tak ubah susah.
Oh, sayang. Apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Tepat sekali. Apa yang patut saya buat?
Patutkah saya terima sahaja
dengan mengatakan begitulah keadaannya?
Patutkah saya berkata kepada diri sendiri,
"Anda harus hidup tanpa mengira?"
saya minta maaf.
awak jauh lebih tua daripada saya,
dan di sini saya menyiarkan.
Anda boleh menyiarkan.
Anda boleh merengek juga.
kepada saya,
anda boleh melakukan apa sahaja.
Okay?
Dapatkan rawatan, pulang ke rumah, dan berehat.
Saya akan tinggal di wad.
Tidak, saya akan tinggal.
Bolehkah anda menghantar
beberapa pakaian yang boleh dipakainya esok?
Tanya Setiausaha Shin untuk alamat.
Okay. Saya akan hantar ke alamat.
Mengapa anda tidak akan bertanya apa-apa?
Saya berkata dia meminta cerai
dan anda harus menghantar pakaian kepadanya,
tapi awak tak tanya saya apa-apa.
Baiklah,
kerana saya percaya
anda boleh mengendalikannya dengan baik sendiri.
Saya gembira mendengarnya.
Sekurang-kurangnya ada orang
yang percaya pada saya.
Tengok sini.
satu, dua.
-Tahan.
-Apa itu?
Ibu, sertai kami.
-Saya tidak mahu.
-Ayuh, sertai kami.
Ia hanya akan kelihatan cantik
jika anda berada dalam gambar.
-Saya setuju.
-Lihat kami.
Kami kelihatan sangat kusam
sehingga gambar akan berbau seperti acuan.
Kalian tidak berdaya.
Sun-jeong, ambil gambar kami yang bagus.
Dah lama tak bergambar
dengan mak.
Kenapa saya ibu awak?
Mereka semua anak saya.
Tapi bukan awak.
Awak panggil saya mak
bila awak selalu buat masalah?
awak bukan. Anda selalu menimbulkan masalah.
-Baik.
-Ibu, kamu membuat saya kecewa.
Awak patut beri perhatian lebih kepada saya
kerana saya seorang pengacau.
Ibu, Ki-ju melakukan kerja yang hebat
kali ini.
Saya sepatutnya mencuci muka saya.
Hei, tiada siapa di sini yang telah mencuci muka.
Siapa yang buat?
Kami membantah selama dua bulan.
Siapa yang akan berfikir untuk mencuci muka?
saya setuju.
Anda kelihatan lebih baik
apabila anda tidak mencuci muka anda.
Saya mencuci muka saya!
Hyun Min-cheol, jangan gelak!
Setelah selesai,
jom pergi mandi sama-sama.
Bunyinya bagus.
-Baiklah, rumah mandi ada pada saya!
-Apa yang berlaku kepada awak?
Yakult ada pada Tae-hoon.
Saya benci pergi ke rumah mandi,
tetapi dia selalu memikat saya dengan Yakult.
Ya ampun, seolah-olah mandi
adalah satu-satunya perkara yang anda benci.
Kembali ke rumah anak yatim,
ia adalah seperti kerumitan
untuk menyuruh dia mencuci mukanya.
"Cuci muka setiap hari."
Saya berulang kali mengajarnya itu.
-Bukan itu sahaja.
-Berhenti.
Selepas itu,
"Basuh rambut anda setiap hari juga."
-Ajar dia bahawa--
-Berhenti!
Puan Yakult
-Beri saya Yakult
Jika tiada Yakult
-Beri saya yogurt
apa?
Mengapa anda mengambilnya?
Anda sepatutnya memberi amaran kepada kami.
Memang best nampak natural.
-Nyanyikan lagi!
-Sekali lagi!
-Puan Yakult
-Beri saya Yakult
Jika tiada Yakult
-Beri saya yogurt
Pergi, makan.
Kami masih muda ketika itu.
Bukan setakat muda.
Seronok jumpa kamu semua
melawan dunia dengan kenaifan itu.
Melihat itu sahaja
membuatkan saya berasa bangga dan gembira.
Saya harus bertindak seusia saya.
ibu.
Sun-jeong…
Bagaimana dengan Sun-jeong?
Dia sangat menyukai guksu awak.
Dia buat.
"Ibu."
"Macam mana nak buat rasanya sedap?"
Dia akan bertanya lagi dan lagi.
"Saya tidak tahu mengapa
saya tidak akan rasa seperti anda."
Dan dia akan marah lagi dan lagi.
Jadi saya akan berkata,
"Membuat guksu yang baik memerlukan masa."
Saya akan menghiburkan dia.
sekarang,
Saya pasti dia membuat
guksu yang baik di suatu tempat.
Masa telah berlalu,
jadi dia pasti sudah mahir.
Gadis yang dingin.
Bagaimana dia tidak boleh menghubungi
selepas pergi secara tiba-tiba seperti itu?
Kebaikan.
Mulakan makan sekarang sebelum ia menjadi basah.
Terima kasih untuk makanan.
Jangan risau, Nenek.
Pakcik Ki-ju akan sembuh tidak lama lagi.
Saya akan buat sesuatu…
apa?
apa…
lengan saya! lengan saya!
lepaskan saya!
dompet saya!
Ada kad perniagaan saya dalam dompet saya.
Saya Peguam Kang Seon-ho.
Peguam Yoon Ki-ju yang telah ditempah
untuk serangan.
Untuk pengetahuan anda, "Seon" dalam nama saya
tidak bermaksud "baik."
Ia bermaksud "kejam."
Kalau awak tak lepaskan saya sekarang,
saya tak boleh janji
apa yang saya akan lakukan.
Anda menahan seorang warganegara yang tidak bersalah.
Ia satu serangan!
lepaskan saya.
Ya ampun.
Saya memerlukan sekurang-kurangnya dua minggu
untuk pulih daripada ini.
Mari kita panggil ia walaupun.
Saya bercakap tentang Ki-ju.
Sila tunjukkan sedikit kelonggaran.
Media memperbesar-besarkannya,
memanggilnya serangan tomato.
Kes itu meledak di luar kadar.
Mereka akan memutuskan untuk tidak merujuk jika mangsa
tidak berniat untuk menghukumnya.
Jadi tolonglah.
Korang pun bukan muhrim.
Rumah anak yatim?
maafkan?
ya.
Rumah anak yatim, betul.
Sama seperti seseorang,
saya tinggal di rumah anak yatim,
dan terima kasih kepada sokongan Nenek Geum-ok,
Saya menjadi seorang peguam.
Daripada bukan sesiapa kepada seseorang?
Beri dia semangkuk guksu juga.
Guksu bukan masalahnya sekarang.
Duduklah.
-Nenek.
-Duduk.
Saya akan buatkan untuk mereka sementara saya melakukannya.
Mereka pasti lapar.
Tidak mengapa, kami baik-baik saja.
Jom duduk makan.
Dia membuat guksu yang lazat.
Ia adalah lazat.
Di sini.
Ia sama. Baik awak dan guksu.
Jangan risau tentang Ki-ju.
Jangan buat apa-apa yang sia-sia.
Biar undang-undang yang menentukan.
Dia mungkin tidak kelihatan seperti itu,
tetapi dia cukup mahir.
Dia tidak akan dianiaya teruk.
saya minta maaf.
Kekal sihat.
Ayuh, Nenek.
Satu perkataan darinya,
dan Ki-ju boleh dilepaskan.
Dia bukan seseorang yang boleh anda temui seperti yang anda mahukan.
Dia harus membayar kesalahannya.
Saya mempunyai banyak kerja untuk saya
kerana awak.
Saya dapat melihat jalan yang sukar di hadapan.
Tetapi…
ia mengambil masa yang lama.
Maaf?
Daripada membayar dosanya,
dia menjadi presiden.
Lelaki seperti dia memanggil saya ibunya,
dan saya tidak boleh memukulnya di kepala.
Oh, sayang.
pergi pergi.
Pendakwa raya menyiasat
penggantian pengurusan haram
menjalankan carian dan rampasan
ke atas Kumpulan H
jabatan teras, Pejabat Strategi Masa Depan.
Pengerusi Yang Hoon menafikan semua pertuduhan.
Orang ramai memberi perhatian kepada
bagaimana Unit Siasatan Khas
pendakwaan
akan membuktikan pertuduhan.
PASUKAN PERALIHAN PRESIDEN KE-23
Semak bahagian ini sekarang.
-Ia bengkok!
-Saya terkial-kial sekarang.
-Tarik.
-Saya terkial-kial.
Presiden yang dipilih, senyum.
Bolehkah anda membuat pose yang menggalakkan?
Bagaimana keadaannya
dengan siasatan Pengerusi Yang?
Pihak pendakwaan akan melakukan siasatan.
Ayuh.
Pengerusi Yang dan Cha Su-yeon adalah keluarga.
Semua orang dalam politik dan kewangan
mempunyai hubungan dengan perkahwinan.
Pengerusi Yang dan Cha Su-yeon adalah istimewa.
Bapa Pengerusi Yang
menyokongnya dalam segala cara,
dan semua orang tahu itu.
Tetapi sebaik sahaja presiden yang dipilih
mengemukakan rang undang-undang khas,
mereka mula menyiasat
Pengerusi Yang,
seolah-olah membalas tindakannya.
Kebetulan sekali.
Apa yang anda ingin katakan?
Presiden Yu mungkin menahan Cha sebagai tebusan
dan menghantar tanda amaran
kepada presiden yang dipilih.
Bahawa dia tidak boleh meluluskan rang undang-undang khas.
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Jika saya berkata apa-apa, anda akan meletakkannya
dalam artikel anda mengatakan itu adalah
kata-kata atendan presiden yang dipilih.
Anda tidak akan jatuh untuk itu.
-Sila lihat di sini.
-Sila maju ke hadapan untuk mengambil gambar.
By the way,
bila dia akan datang ke majalah berita saya?
Sebaik sahaja saya menyusun jadual.
Jika anda datang kepada saya yang terakhir
selepas pergi ke orang lain
macam awak buat masa pilihanraya,
saya akan naik angin.
Anda pasti menyimpan dendam.
Jadual menjadi kusut masa itu.
Jom tangkap gambar.
Satu, dua, tiga.
Adakah anda melihat siaran pilihan raya kami?
Saya boleh menulis keseluruhan epik untuknya.
Saya membantu
dengan permulaan rejim baru,
jadi datanglah ke rancangan saya dahulu.
saya dah dapat. jangan risau.
Saya perlu meminta anda bantuan demi kebaikan
untuk lima tahun akan datang.
Betul.
Apa yang berlaku semalam?
Semalam?
Apabila kami memanggil presiden yang dipilih
dari studio.
Apa itu?
Saya panik memikirkan
ia akan menjadi kacau.
Jika bukan kerana saya membersihkan kekacauan,
keadaan akan menjadi sangat teruk.
Di manakah dia berada?
Mari bersorak.
Satu, dua, tiga.
-Jom pergi!
Jangan beritahu saya
dia hilang tanpa memberitahu awak.
Pada jam itu?
Tepat pada masanya.
Maaf, apa ini?
Apa yang berlaku?
Entahlah, ia terlalu mendadak.
Jom semak dan bincang nanti.
Siapa yang menghantar ini? Beritahu kami.
Dari mana datangnya ini?
Haseong-dong, kan?
-Siapa yang menghantar ini?
-Apa yang ada di dalam?
-Apa itu?
-Beritahu kami.
Anda boleh mengatakan dari mana ia datang.
-Apa yang ada di dalam?
-Maaf.
Beritahu kami.
Siapa yang menghantar ini, kemudian?
-Beritahu kami.
-Apa?
Cha Su-yeon menghantar mereka memang.
Kami akan pergi ke hospital.
Adakah anda melihat foto yang saya hantar?
Barangnya dihantar ke pejabat.
Saya menyemak, dan ia dihantar oleh Cha Su-yeon.
Ini penceraian. Gunakan perkataan yang tepat itu.
Gali bukti bahawa Cha terlibat
dalam penggantian Yang
dan perselisihan antara dia dan suaminya--
Menyemak fakta?
Apa yang saya lihat di tempat kejadian adalah fakta.
Isterinya menghalaunya
pada hari pertama,
dan anda ingin menyemak fakta?
Katakan sesuatu.
Ia bukan sekadar perceraian.
Ia adalah perang perceraian.
Belum ada yang disahkan lagi.
Kami akan menamatkannya di sini. terima kasih.
Awas!
Khabar angin cerai presiden dan isterinya
menimbulkan kekecohan besar.
Ada yang membuat spekulasi bahawa
penceraian itu disebabkan oleh siasatan penggantian haram Pengerusi Yang .
Tuduhan yang dibuat oleh ahli politik
tentang Cha sebagai dalang
belakang tabir muncul lagi.
Dengan dakwaan bahawa
sebab di sebalik penceraian
ialah pihak pendakwaan
menemui bukti
Cha terlibat
dalam penggantian Pengerusi Yang…
Apa itu?
Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Saya berkata saya akan kembali sebaik sahaja saya makan.
Kembali ke jaga.
Tidak perlu.
Tiada siapa yang singgah pula.
Itulah sebabnya seseorang harus berada di sana.
Kita tak boleh buat dia rasa sunyi.
Itu adalah perintah khas presiden.
Kenapa awak kasar sangat dengan abang awak?
Serius.
Jangan panggil diri anda lebih tua.
Anda dilahirkan lima minit lebih awal.
jom pergi.
Tunggu.
Bolehkah saya makan satu cawan mi
di kedai serbaneka?
Saya telah menjalani yukgaejang sepanjang hari,
dan saya muak dengannya.
Awak makan
sendiri semua daging babi rebus.
Saya gembira anda muak dengannya.
Anda mengadakan jamuan besar
seolah-olah anda sedang membuat penggambaran rancangan makan.
Seorang yang berkabung perlu dalam keadaan kenyang.
Anda harus berhenti menjalankan saluran
soal Cha Su-yeon
dan memulakan persembahan makan.
Anda seorang pemakan besar.
Anda dilahirkan untuk menjadi.
-Makan sesuai dengan anda, bukan fesyen.
-Senyap!
Di sini.
Kembali beberapa kali lagi
untuk membetulkannya.
Pastikan ia tidak dijangkiti.
Jururawat?
Saya rasa awak patut keluar.
Wartawan memaksa masuk.
apa?
-Hello?
-Puan!
Ia Cha Su-yeon.
Kenapa lari? Kami tidak melakukan kesalahan.
-Itu dia!
-Cik Cha Su-yeon!
Perceraian adalah urusan peribadi.
Saya tidak boleh benarkan mereka mengambil foto anda.
kenapa? Semua orang sudah tahu wajah saya.
Ia berbeza.
Apa yang berbeza?
Lif.
Jangan fikir begitu.
mak!
Foto yang mereka ambil sekarang
akan menandakan anda dan menghantui anda selama-lamanya.
Tolong dengar cakap saya.
Di mana dia? Cik Cha Su-yeon!
Tangga!
-Cik Cha!
-Cik Cha, beritahu kami fikiran anda.
Puan, di mana anda sekarang?
Jumpa saya di hadapan.
Bukan depan, datang ke pintu belakang.
Saya meletakkan kereta saya di situ.
-Cik Cha, katakan sesuatu!
-Berhenti di sana, Cik Cha!
Anda boleh menyangkal khabar angin itu sekarang,
atau kami akan memuat naik berita seperti sedia ada!
-Cik Cha, katakan sesuatu!
-Cik Cha!
Oh? Cha Su-yeon…
Puan, dengan cara ini!
Cik Cha, mari kita temuduga!
-Maafkan saya.
-Adakah benar anda akan bercerai?
Tunggu, Cik Cha.
-Cik Cha!
Jom ke pintu belakang!
Pakai tali pinggang keledar anda.
Cik Cha Su-yeon! Cik Cha Su-yeon!
Cik Cha Su-yeon!
Cepatlah!
-Adakah anda memakai tali pinggang keledar anda?
-Ya.
mak.
Pegang erat.
tak apa.
Adakah anda melihat itu? Kesian Ji-yu.
Adakah mereka berpura-pura sehingga kini?
Semua itu untuk pertunjukan?
Melayan dia hak.
Hit rock bottom sekali gus.
Jangan tengok, Ji-yu. jangan tengok.
mak!
Jangan sampai kita kena saman.
Mari bercerai dengan persetujuan.
Jika anda mencerobohnya
seperti yang didakwa oleh presiden terpilih,
bukankah awak yang memecahbelahkan keluarga?
Saya bercerai demi Su-yeon.
Jangan sakiti dia lagi.
Anda tidak boleh bercerai.
Jika anda berbuat demikian, anda kehilangan hak anda
sebagai wanita pertama.
Saya yang menjadikan dia presiden.
Kemudian saya harus mengambil separuh daripada
apa yang dimiliki presiden.
Betul tak?
Terjemahan sarikata oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim